Amaç : Yazacağımız herhangi bir yazı , website , sattığınız ürün vb. şeyleri qr koda dönüştürerek size ve yardımı dokunacağı kişilere kolaylık sağlamaktır.
                                 
                                                                          Çalışma sistemi : 

En önemli hususlardan birisi biz burda python'ın " qrcode " kütüphanesini kullandık.
qrcode'un kalıp alacağı  yükseklik ve genişlik değerlerini giriyoruz.
Ardından kenarlık veriyoruz.
qrcode ile birlikte ekrana çıkmasını istediğiniz öğeyi " giden_deger " ile yazıyoruz.